Nessa aula foi demonstrado como os construtores funcionam.
Construtor é uma classe que é executada quando um objeto é criado.
Ele aloca espaço na memória para criar a estrutura do objeto e seus atributos.
Atributos numéricos sao, por padrão, inicializados com o valor zero para atributos numéricos e com valor null quando o 
atributo for literal.
Um construtor padrão é uma classe executada quando nenhum outro construtor é especificado pelo programador.
Ou seja, se o programador não declarar um construtor customizado o compilador vai disponibilizar um construtor 
padrão que poderá ser usado mesmo que ele não tenha sido declarado na sua classe.
Agora, quando um construtor personalizado é criado pelo programador, o construtor padrão não pode mais ser usado para instanciar
um objeto um objeto a menos que ele seja declarado dentro da próprio classe.
